Несмотря на то, что много людей, которые действительно вникают и разбираются с этой темой,
достаточно много снимают видео, стараясь донести информацию,
насколько реальна угроза климатических изменений для жизни каждого человека на нашей планете,
насколько неадекватно восприятие людей по отношению к тем изменениям климата,
которые уже происходят, люди в массе своей скептически настроены
по отношению к тем климатическим изменениям, которые есть и нарастают каждый день.
Но что ещё хуже, они позволяют себе иронизировать над этой темой, шутить, смеяться.
И вот у меня вопрос, над чем смеётесь?
Над тем, что погибают люди?
Над тем, что маленькие дети погибают под завалами?